külön jon a megrendelő kellen csak nyitott akció.
konkrétabb nem csak sell buy blind.
több kereskedési mód



gyak:
Központi adatbázis aminek vannak interfacei (apik), jönnek bejövö adatok (dummy, ki mit csinált busz vonat stb) script ami random néha küld adatot.
nosql, relációs adatbázis, elmenteni az eseményeket.
Weboldal ahol statisztikákat számolna.
Kifele menő api, le lehessen kérdezni dolgokat. Kellene egy példa amit valóban meg is kellene csinálni. Megcsinálni a karakteres oldalt ahol van a két karakter és ezeket ruházni. Vagy csak kitűző-
ha nem fér bele az időben.

- adatbázis nosql vagy sql melyik a praktikusabb és írni róla picit.
- bemenő apikat definiálni (útvonal kereső) dummy oldalt 
- alap szintű statisztikai oldal
- angolul kommunikálni a phd-s csajjal mert ő a statisztikás